[音乐]十大鲜为人知的技巧
飞机上睡觉的人很容易在飞机上入睡
幸运的人很少，因为我们大多数人无法在狭窄的空间中打do睡
处于这样一个不舒服的位置，周围完全是陌生人，如果我们
告诉你，有一些简单的技巧可以帮助您在船上抓到一些Z
谁知道在星期二乘飞机或系好安全带
确实有所作为10晚上是飞行的最佳时间，这很好，如果
您可以选择通常在两到三点醒来时就睡觉的时间
航班起飞前几个小时帮助您在机上更快入睡
以后也要提前两个小时甚至更早到达机场
对于来自大型机场的国际航班，这将使您避免
排队等候登机和急于通过安全性的不必要压力
避免自己感觉自己快要迟到了，
有足够的时间去睡觉前做平时要做的一切
刷牙没问题，您通常有时间阅读
你睡着了，你可以在上飞机之前做到这一点，这会
欺骗您的身体，以为这只是又一天，然后就座
在飞机上感觉就像已经滑入床上，可以睡个好觉了9
飞机上最好的日子是星期二和星期三，您是否喜欢飞机
人满为患，你的一侧有一个哭泣的孩子，一个很大的声音
另一方面，讨厌的足球迷，你说是的，好的，那么你可以
如果您想要更少的乘客并且
在星期二预订机票的最不受欢迎的日子里，有更多的空间可供选择，
通常，星期三我们甚至可以自己坐三个席位，哦，那些
是我最喜欢的旅行时刻，即使你不那么幸运
乘务人员很可能会让您坐下来
在这个幸福中旅行的嘈杂乘客不太可能在星期五发生
或节假日前的任何几天，因为这些航班是满载航班8
完美的座位是靠窗坐着，总是尝试选择一个靠窗的座位来休息
头在墙上，不要被你的邻居打扰
如果你通常睡在左侧，想起床去洗手间
旨在查看您的右侧是否是您首选的睡眠姿势，请选择
飞机对面的靠窗座位现在这是一个有趣的事实，英国人
easyJet航空公司在所有乘客中最受欢迎的座位是7倍
我想所有迷信都和运气有关
那里的旅行者比后悔更安全，但是，如果您想进入一个
安静的地方，最好避免飞机的前部和
在隔室壁附近的座位我知道腿部空间很诱人
但是这些座位通常由有婴儿的家庭在浴室座位上预留
如果您想成为游戏中最稳定的部分，也不是一个好选择
飞机在机翼上挑选座位，在预订机票时请牢记所有这些
具有座位预选选项的用户可以在线签到或描述您的
如果您愿意，在机场值机柜台7的偏好设置会将您的座位向后倾斜到最大
想要在机舱中获得优质的睡眠，请尽可能向后调整座椅
只要确保您背后的人不介意坐在右边的时间
倾斜会导致腰部和腰部粉刺，以及头昏睡
在食物托盘上或在您前面的座位背面上对您的身体有害
脖子和脊椎再加上坐在那个座位上的人不太礼貌
在你的前面，你可能没有意识到，但是你正在把他们的座位向前推
当您倚靠它时，请尝试获得135度的理想角度
最小化脊椎盘上的压力，您也可以将双腿放在
随身携带或将小枕头放到膝盖以下
六件衣服应该保暖舒适
我们知道您总是想尽自己最大的努力，特别是如果您旅行时
业务，并期望到达时潜在的合作伙伴接机
但是要在船上小睡一会儿，您应该穿宽松的衣服
如果您的航空公司不这样做，天然材料不会限制您的活动
提供毛毯，带一件夹克和温暖的袜子，它也会变得很冷
小屋，很难入睡哦，还有一件事情请
请不要穿成人的脚踩马裤，不要把那些东西留在家里
每个人都应该看到他们认识的人，以及是否必须看起来专业
抵达后，Piusus西装将与您同住，并在安全着陆后将其更换为五个
将安全带系在衣服上，但是等一下前面的几点都没有说
不要穿会限制运动的衣服，那不正是座位
皮带好吗，我听到你的声音大声而清晰，让我解释一下
你是对的，系上衣服或毯子的安全带不会使你的
睡眠更舒适，但可以防止乘务员醒来
如果飞机遇到湍流，您就起来，这对于
那些不仅难以入睡而且还无法入睡的人
被打断之后，想象一下终于睡着了
一个小时或两个小时后才被唤醒，以确保您
系好安全带，让自己入睡一些配件，灯光和噪音都很大
导致您无法睁开眼睛的主要罪魁祸首，所以此答案
使用睡眠面罩和耳塞可能会很明显
您还需要适当的颈部支撑来放松肌肉，因为它们不能
如果他们正忙着抬起头，带上旅行枕头，那就好好休息
如果您不使用它，则是获得这种必要的颈部支撑的好方法
卷起围巾或运动衫，一些航空公司提供聚酯毛毯，但
如果您想要真正的舒适等于好的话，那还远不是理想的
睡个更长的时间如果听起来也带上自己的毯子
用羊毛围巾可以进行很多实验
掌控您周围的这种感觉，我们都喜欢新鲜清洁的气味
枕头可以使您整日大部分时间梦dream以求的睡眠或
只是我迫不及待地想回家和枕头香草抱抱，
桔子也闻起来真的很好，汉堡和汗湿的腿不是吗
好消息是，您可以立即控制感觉
现在我们不建议您推动
您的邻居离开飞机时，只是洒了旅行的头枕
枕有薰衣草油或其他喜欢喷洒的精油的枕头
只要您不添加香水，搭配您最喜欢的香水也可以达到目的
顺便说一句，如果您想知道飞机上最安全的座位在哪里
火车和其他交通工具正在观看这个视频，这很重要
改变了我现在选择座位的方式，将您的小玩意收拾起来，别再看电影了
您的手机平板电脑或笔记本电脑，因为屏幕上的蓝灯会唤醒您
大脑大多数睡眠专家说，你应该把所有的电子设备放在
在计划打zing之前至少半小时或更长时间，还要花一个小时
而是选择一本合适的书，并选择一本无聊的书，它将帮助您入睡。
更快，聆听鸟儿唱歌或下雨之类的平静声音也不会造成伤害
掉下比微风的声音还好的东西会让你平静
放下脑子，而不是像电子屏幕一样先激活它，然后再激活它
喝鸡肉或鱼，鱼或鸡肉啊飞机食物的无尽选择
如果您想快速入睡，可以选择其中一种，但不要过多
不要在船上吃得过多，食物应该清淡健康，同时最好喝
选择是茶，草药品种是完美的还是纯净水
忘掉咖啡或酒精，后者可能会让我失望，但
它会破坏您的睡眠质量，您很可能会在几个小时后醒来
感到昏昏欲睡，口干，是您进食后获得的那种睡眠
酒精并不能完全恢复性，所以您想尝试所有的方法
起飞前从机场美食广场买来的凉爽异国风情西装不要这么做
坚持平时吃的东西，以免胃部不适
有自己的技巧来分享评论部分，您可以大声疾呼
如果您觉得这部影片有用，请给它一个赞，然后单击“订阅寿命为
光明的一面更好[音乐]